# CCH_project_-requirement
阶段项目需求
###阶段一：身份核验需求
#社区身份标识
一：实人认证：
1、 设置页：
*  账号绑定设置：该字段更名为“账号与安全”
二、 账号与安全页：
1. 手机号码：
* 新增“手机号码”字段；
* 更换手机号：原功能不变，点击手机号码，跳转至“更换手机号”页；

2. 实名认证：
* 新增“实名认证”字段；
* 未认证：显示“未认证”状态，点击进入国家网络身份认证界面；
* 已认证：显示真实姓名，点击无反应；
* 登录同步：A. 由于实名认证用的是国家网络身份认证方式，所以实名认证后自动绑定国家网络身份登录，弹框确认。用户未勾选隐私协议时，“我已知晓”按钮无法点击。B. 绑定国家网络身份登录后，不自动实名，待用户主动操作；
* 机会：实名认证仅有1次机会，注销实名需联系客服；
三、 我的：
1. 交互更改：
* 原交互：点击“我的”界面头像，进入“编辑个人资料”界面；
* 新交互：点击“我的”界面头像，进入“个人主页”界面；
* 原因：① 与主体习惯保持一致。② 增加个人主页曝光，为身份核验、标识徽章功能打基础。③ 个人主页也有编辑个人资料入口；

# 身份标识展示
一、 个人主页
1. 背景图：
* UI优化；（优先级低）
* 头像、昵称、IP、宣言没有对齐；
2. 提问模块：
* 时间和影响力数据位置对调，保持统一；
* 来自公告UI优化；
* 卡片左右边距同步最新UI准则；
3. 回答模块：
* 时间和影响力数据位置对调，保持统一；
* 卡片左右边距同步最新UI准则；
4. 添加身份：
* 新增“添加身份”按钮，点击进入“添加身份”界面；
* 有身份后，展示身份铭牌，去掉“添加身份”按钮；
* 引导：A. 文案：添加身份后可获得专属标识，得到更多曝光~。B. 首次进入页面后展示引导，叉掉引导、下次进入或已添加过身份时，不再展示引导；
* 注意IP属地的摆放位置；
5. 编辑个人资料：
* 红点提醒：A. 新增红点，引导用户查看新功能。B. 用户点击按钮后红点消失，未点击则红点一直在；
二、 编辑个人资料
1. 我的身份：
* 新增“我的身份”字段；
* 红点提醒：A. 新增红点，引导用户查看新功能。B. 用户点击按钮后红点消失，未点击则红点一直在；
* 未添加：展示未添加状态。点击进入“添加身份”界面；
* 已添加：A. 展示添加过的身份。B. 个人身份：若有多个身份，按序展示。C. 字数：最多展示15个字，超出字数省略显示。多身份同理。D. 点击进入“我的身份”界面；

2. 我的徽章：
* 新增“我的徽章”字段；
* 红点提醒：A. 新增红点，引导用户查看新功能。B. 用户点击按钮后红点消失，未点击则红点一直在；
* 无徽章：空内容；
* 有徽章：A. 展示获得的徽章。B. 数量：最多展示5个徽章；
三、 我的身份
1. 无身份：
* 展示默认引导文案；
* 点击引导文案，进入“添加身份”界面；

2. 有身份：
* 展示已核验的身份及有效期（审核通过时间），支持佩戴、取消佩戴。卡片按时间倒序排列；
* 添加身份：点击进入“添加身份”界面；
* 注销身份：A. 点击卡片菜单按钮，弹出“注销身份”按钮。B. 点击注销身份，弹框二次确认，注销后该身份卡片消失；
* 身份续期：身份过期后，按钮变成“身份续期”，点击进入“添加身份”界面；
* 模糊展示：仅针对“在职单位及职位”类型。A. 体制内：铭牌名称“体制内奋斗者”。B. 非体制内：铭牌名称为行业+职位名称；
* 主导身份：A. 单选，仅有1个主导身份。B. 默认第一个身份为主导身份，支持切换。第一个身份过期后，顺延至第二个；
四、 我的徽章
* 展示所有徽章（除VIP），点亮用户已获得的徽章，置灰用户未获得的徽章；

* 已获得徽章：点击徽章，弹窗展示徽章样式、名称、简介，支持佩戴、取消佩戴徽章。展示佩戴中状态、有效期；

* 未获得徽章：点击徽章，弹窗展示徽章样式、名称、简介。A. 热心考友：引导去回答，点击引导跳转至问题广场页；

五：个人身份标识：
* 橙V标识+标识铭牌；
* 橙V标识：A. 挂在头像下面，与头像一起展示。B. 有身份，就展示橙V标识；

* 标识铭牌：A. 仅在个人主页展示。B. 展示配置的身份名称。C. 数量：单人最多3个身份铭牌。D. 展示：铭牌最多2行展示。E. 类型：在职单位及职位身份、职业资格身份、公考专家身份、上岸考友身份。F. 身份过期后，铭牌自动取消佩戴；

* 注意：IP属地、上岸宣言信息位置；
1.1 个人身份标识：
* 点击铭牌，展示铭牌说明弹窗，显示铭牌样式、类型；
* 身份说明：不同类型的铭牌说明文案不同，点击“去看看”按钮，跳转至“身份核验”界面；
1.2. 其他身份标识：
* VIP标识徽章、成就标识徽章；
* VIP标识徽章：A. 类型：黄金VIP、星钻VIP。B. 挂在昵称旁边，与昵称一起展示，昵称过长时，允许徽章换行展示。C. 是VIP身份，就展示VIP标识徽章。D. 在现有设计基础上，去掉VIP的头像标识，仅保留VIP的徽章与昵称样式；

* 成就标识徽章：A. 类型：热心考友、申论学霸、行测学霸、公考学霸。B. 挂在昵称旁边，与昵称一起展示，昵称过长时，允许徽章换行展示。C. 数量：单人最多佩戴3个徽章；

* 徽章优先级：VIP徽章＞成就徽章，VIP徽章与昵称相连；
2.1 其他身份标识——弹窗：
* 成就标识徽章：A. 点击出现徽章说明弹窗，显示徽章样式、名称、简介。B. 引导：点击引导文案，跳转至我的徽章界面；
六：App各个用户名称下新增身份标识
* 1.推荐页列表：	•	标识：显示个人身份标识、标识名称；徽章：显示VIP徽章、VIP昵称、成就徽章；
* 2. 标识显示位置——问答详情：
* 标识：显示个人身份标识、标识名称；
* 徽章：显示VIP徽章、VIP昵称、成就徽章；
* 
* “我”标签：A. 原有标签。B. 标签放在昵称、徽章后面；
* “提问者”标签：A. 原有标签。B. 标签放在昵称、徽章后面；
* “置顶”标签：A. 原有标签，现展示形式更改为纯文字。B. 原标签位置位于昵称后面，现改到时间、IP属地后面；
* 
* 3. 标识显示位置——回答详情：
* 同上；
* 评论、回复、回答：正常显示标识徽章；
* 回复的回复：回复者、被回复者，都不显示昵称样式、VIP徽章、成就徽章，头像标识正常显示；
* 4. 标识显示位置——职位讨论：
* 标识：显示个人身份标识、标识名称；
* 徽章：显示VIP徽章、VIP昵称、成就徽章；
* 
* “我”标签：A. 原有标签。B. 标签放在昵称、徽章后面；
* “置顶”标签：A. 原有标签，现展示形式更改为纯文字。B. 原标签位置位于昵称后面，现改到时间、IP属地后面；
* 
* 回复的回复：回复者、被回复者，都不显示昵称样式、VIP徽章、成就徽章，头像标识正常显示；
* 
* 范围：职位讨论组件、职位讨论弹窗；
* 5. 标识显示位置——关注/点赞列表：
* 标识：显示个人身份标识、标识名称；
* 徽章：显示VIP徽章、VIP昵称（不显示成就徽章）；
* 
* “提问者”标签：A. 原有标签。B. 标签放在昵称、徽章后面；
* 
* 范围：点赞、评论回复、关注、回答消息页面；
* 5. 标识显示位置——雷达头条、报考指南：
* 标识：显示个人身份标识、标识名称；
* 徽章：显示VIP徽章、VIP昵称、成就徽章；
* 
* 注意：文章评论区当前会显示旧的VIP样式，新样式替换旧样式即可；

# 个人主页页面改造：
1 个人主页：
* 新增菜单按钮，点击弹出举报按钮；
* 点击举报按钮，进入违规举报页；
* 自己的个人主页没有菜单按钮；
